Generale Qing She.
Pare che questa fosse la loro seconda colonna.
Cosa accidenti ci fa qui
il generale nemico in persona?
Ci sono diverse altre unità
che stanno cercando di raggiungerla.
Andate e distruggeteli tutti.
Non lasciate passare nessuno.
Qing She
m -54 -27 l 58 -27 58 5 -54 5
Collina Centrale
Yue Ying
Ze Nuo
Lei Tu
m 0 0 l 112 0 l 112 32 l 0 32
Seconda
colonna
Wei Ping
Qing She, alla guida di un'unità scelta,
Qing She
procedeva diagonalmente
alla collina centrale,
Qing She
attraversando in un lampo la distesa d'alberi
e attaccando la seconda colonna
dell'unità di Lei Tu.
Qing She
m 0 0 l 112 0 l 112 32 l 0 32
Collina Centrale
Yue Ying
Lei Tu
Ze Nuo
Inoltre
le unità dell'ala destra di Qing She
attaccavano una dopo l'altra
la prima colonna di Lei Tu.
In quella foresta impenetrabile,
le unità di Lei Tu e Ze Nuo
erano state isolate
e circondate senza che se ne accorgessero,
trovandosi così in una situazione disperata.
Qui decapiteremo l'armata
separandola dal suo comandante.
Decapitare?!
Ora che hai iniziato
non si torna indietro,
Huan Yi.
La notte su Heiyong
"Puro istinto".
Li Mu paragonava spesso Qing She a un ragno.
Un ragno spaventoso
che tesse la sua tela
con fili invisibili.
Quando il nemico si avvicina,
scopre di essere stato preso in trappola
e di esso non resta che un cadavere.
Huan Yi...
è stato così imprudente
da allungare le mani sulla tela di Qing She.
Per questo, non è ancora passato un giorno
e Huan Yi già perderà un braccio.
Merda! Questi non finiscono più!
Che fine ha fatto la nostra retroguardia?!
Non lo so...
Peng Lu e i suoi sono andati a controllare!
Non si saranno persi in questo labirinto?!
Lei Tu, signore!
La retroguardia...
Oh, Peng Lu!
La retroguardia non si trova!
È sparita!
E quando ho cercato di tornare qui
al posto loro sono spuntati dei nemici!
C-Cosa? Che significa?!
Che il nemico è arrivato dalla strada
presa dalla seconda colonna!
Cazzo!
Ecco perché non perdono la calma
neanche davanti alla furia degli uomini di Ze Nuo!
Probabilmente è la prima volta
che il capo viene fregato a questo modo.
Capo.
Qualcosa non va con l'unità di Lei Tu.
Proprio come pensava Lei Tu,
quella crisi superava di gran lunga
le previsioni di Huan Yi.
Capo...
Sta' a guardare.
Tuttavia,
anche a Qing She era sfuggito un dettaglio.
Prendi questo, stronzo!
L'armata di Huan Yi,
composta di ex banditi,
possedeva delle conoscenze insolite.
Ze Nuo!
Stammi un po' a sentire!
Suona "la lepre di fuoco"!
Dei flauti?
Merda!
Andiamo!
"La lepre di fuoco"
era un suono che significava
"senza via di scampo"
"completamente circondati".
A quel punto non c'era più bisogno
di impartire ordini.
Quando sentivano quel suono,
tutti gli uomini dell'armata di Huan Yi
tornavano ad agire come briganti,
correndo come lepri
per allontanarsi dal campo,
all'insegna del "si salvi chi può".
Bastardi!
Ma che stanno facendo?
Che razza di marmaglia!
Che mancanza di ordine!
Non sanno neanche come guardarsi le spalle
questi novellini?
Siete veramente delle scimmie! Sporche scimmie!
Siete così idioti che cominciate a piacermi!
Huan Yi!
Andiamo! Prendiamoli alle spalle senza pietà!
Quella era la "lepre di fuoco" di Lei Tu e Ze Nuo.
Sì.
Mi dà fastidio anche solo sentirla da lontano.
Ti fa tornare in mente i vecchi tempi?
Sì...
Li hanno presi alle spalle
e li stanno massacrando entrambi.
Ma effettivamente Lei Tu
è tipo da decidere così rapidamente.
Sì.
Se l'hanno suonata prima di essere circondati,
dovrebbero sopravvivere entrambe le unità.
Quelli di Zhao penseranno
siano dei novellini che se la danno a gambe.
Ma nonostante questo,
quel modo di scappare
salva un numero maggiore di uomini.
Eh, già.
Quegli uomini che, da banditi,
erano riusciti a sfuggire all'esercito di Qin
nascondendosi fra i monti,
erano particolarmente esperti nella fuga.
Quel tipo di esperienza
garantiva un alto tasso di sopravvivenza,
anche se ognuno pensava a se stesso
senza curarsi degli alleati.
Anche se non avevano speranze di sopravvivere
a un nemico ben organizzato,
nel frattempo molti di loro
avevano il tempo per scappare.
M-Ma come fanno questi?
Non li raggiungiamo nemmeno a cavallo!
Ma, cosa più importante,
in quel modo erano così veloci
da lasciare increduli gli uomini di Yue Ying.
C'era, inoltre, un ulteriore vantaggio.
R-Rapporto!
Quei due uomini
che crediamo essere i loro comandanti
a quanto pare sono scomparsi nel nulla!
C-Come sarebbe?
È assurdo!
Ve li siete lasciati scappare da sotto il naso?!
Inseguiteli e portate qui le loro teste!
Certo, li inseguiremo senz'altro!
Però se ci fosse una retroguardia
basterebbe seguire quella,
mentre questi hanno sciolto i ranghi
e sono scappati da una parte all'altra!
Una volta persi di vista, è finita.
A dire il vero
non sappiamo bene
in che direzione procedere...
Usate più di un'unità per inseguirli!
Sono i loro comandanti!
Non dovete lasciarli scappare!
Bah!
Il sole è già quasi tramontato, merda!
Chissà quanti ce ne hanno ammazzati.
E io che cazzo ne so?!
Lei Tu?
Oh! Ze Nuo!
Ti sei portato un sacco di uomini!
Ci sei anche tu.
Già.
Stiamo pensando la stessa cosa, eh?
Lei Tu.
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Zhao
Sì.
Tutte le recinzioni che hanno costruito, in cenere!
Questa notte ci sarà un bel falò!
Tenetelo a mente!
Rottinculo di Zhao!
L'armata di Huan Yi è formata da ex banditi!
La battaglia potrà anche andarci di merda,
ma noi non torniamo mai a casa a mani vuote!
Proprio così.
m 0 0 l 150 0 l 150 150 l 0 150
m 0 0 l -1 2 l -1 4 l 0 6 l 0 6 l 0 8 l -1 10 l 0 12 l 1 13 l 1 15 l 0 17 l 0 21 l 3 24 l 5 26 l 5 26 l 3 30 l 3 33 l 4 35 l 5 37 l 6 38 l 5 41 l 5 46 l 6 51 l 8 55 l 10 56 l 11 57 l 11 57 l 11 59 l 11 61 l 12 62 l 10 64 l 9 67 l 7 70 l 6 74 l 6 78 l 8 81 l 10 84 l 11 86 l 10 89 l 7 95 l 6 98 l 5 102 l 6 106 l 8 109 l 9 110 l 8 112 l 8 113 l 8 115 l 7 116 l 5 118 l 3 121 l 2 125 l 1 129 l 1 133 l 2 136 l 4 138 l 4 141 l 5 143 l 6 145 l 6 146 l 6 147 l 5 149 l 5 151 l 5 153 l 4 155 l 3 156 l 1 158 l 0 159 l 0 163 l -1 166 l 0 168 l 1 170 l 1 170 l -1 172 l -1 174 l -2 177 l -2 180 l -2 183 l -1 186 l 1 190 l 3 191 l 1 195 l 0 197 l 0 201 l 0 204 l 1 207 l 1 207 l 0 210 l 1 212 l 2 213 l 3 214 l 3 216 l 1 219 l 0 222 l 0 224 l 1 226 l 3 228 l 3 228 l 3 225 l 3 223 l 4 221 l 6 220 l 8 220 l 11 219 l 12 218 l 13 214 l 12 212 l 11 211 l 13 210 l 15 207 l 15 205 l 15 204 l 18 203 l 19 202 l 20 198 l 21 196 l 23 194 l 25 192 l 27 187 l 27 184 l 26 181 l 25 179 l 23 177 l 22 176 l 24 174 l 25 172 l 24 168 l 21 165 l 17 164 l 15 162 l 19 160 l 21 157 l 22 155 l 22 152 l 22 149 l 22 146 l 24 145 l 24 142 l 24 140 l 24 139 l 27 139 l 32 135 l 35 131 l 37 126 l 37 123 l 35 118 l 33 114 l 33 114 l 34 113 l 38 110 l 39 107 l 41 102 l 42 97 l 42 92 l 41 88 l 38 85 l 35 83 l 33 82 l 33 82 l 33 81 l 34 79 l 35 78 l 33 74 l 31 72 l 32 70 l 34 70 l 36 71 l 38 70 l 38 66 l 37 63 l 33 60 l 31 58 l 33 57 l 34 53 l 34 51 l 37 51 l 40 50 l 43 50 l 47 48 l 49 44 l 51 40 l 52 37 l 57 37 l 60 37 l 62 36 l 65 33 l 68 30 l 70 27 l 71 23 l 71 23 l 73 23 l 74 25 l 76 26 l 78 26 l 80 26 l 81 26 l 82 29 l 85 32 l 88 33 l 92 33 l 96 32 l 101 30 l 105 27 l 108 23 l 109 21 l 111 23 l 113 23 l 115 23 l 116 22 l 118 21 l 119 20 l 122 21 l 123 23 l 125 25 l 126 27 l 128 28 l 129 33 l 132 36 l 137 38 l 141 38 l 146 38 l 151 37 l 156 34 l 160 32 l 163 28 l 164 23 l 163 19 l 164 18 l 166 17 l 168 16 l 168 14 l 172 20 l 176 22 l 180 24 l 185 25 l 189 25 l 192 25 l 196 25 l 199 23 l 202 20 l 203 17 l 206 17 l 207 17 l 210 17 l 212 16 l 214 15 l 215 12 l 215 10 l 216 10 l 220 11 l 222 9 l 222 9 l 224 11 l 228 11 l 230 11 l 232 9 l 234 7 l 235 3 l 234 1 l 233 -2 l 230 -3 l 227 -1 l 225 0 l 224 0 l 220 -2 l 216 -4 l 213 -5 l 210 -5 l 208 -5 l 204 -3 l 202 -1 l 202 -1 l 198 -4 l 192 -6 l 189 -6 l 185 -4 l 183 -2 l 182 -2 l 180 -3 l 176 -5 l 173 -3 l 171 -1 l 170 1 l 168 -2 l 164 -5 l 162 -6 l 157 -6 l 153 -4 l 151 -2 l 149 -1 l 148 -3 l 145 -5 l 143 -5 l 140 -5 l 137 -4 l 136 -2 l 135 -1 l 133 1 l 131 -1 l 129 -3 l 125 -4 l 121 -5 l 116 -3 l 114 -1 l 112 1 l 111 0 l 109 -2 l 106 -3 l 103 -3 l 102 -3 l 99 -2 l 98 -1 l 97 -1 l 97 0 l 95 -1 l 93 -3 l 91 -3 l 89 -3 l 87 -3 l 86 -1 l 85 0 l 83 -3 l 80 -4 l 78 -5 l 75 -6 l 72 -6 l 70 -5 l 67 -4 l 65 -3 l 63 -1 l 62 1 l 60 2 l 59 -1 l 57 -2 l 53 -3 l 51 -2 l 49 -1 l 48 -1 l 44 -3 l 42 -3 l 38 -3 l 34 -3 l 32 -1 l 31 0 l 28 -1 l 24 -3 l 21 -3 l 19 -3 l 14 -2 l 13 -2 l 13 -1 l 11 -3 l 8 -3 l 6 -3 l 5 -2 l 3 -2
Fei
Per il nemico, è meglio colpirci
ora che non conosciamo il terreno.
In altre parole, sappiamo che stanotte
l'esercito di Zhao attaccherà col favore delle tenebre!
Le unità lungo il perimetro
devono essere sempre pronte!
Sissignora!
Voglio il doppio delle sentinelle!
E le unità di ricognizione
devono inviare rapporti regolari!
Voglio che tutto sia pronto
prima che la luna sparisca dietro le nuvole!
Sissignora!
Merda.
Non siamo mai stati accampati
così vicino al nemico in una foresta!
È vero.
Se ci attaccassero mentre non c'è luce
va' a sapere fin dove arriverebbero!
Comandante Xin!
Chu Sui.
Hai fatto presto.
A est sono tutti in posizione?
Sì.
Penso che anche a ovest manchi poco.
Piuttosto, ho sentito che la vicecomandante Qiang Lei
non è ancora rientrata.
Già.
Era andata in ricognizione,
ma è sparita in questa foresta immensa.
Non ho sue notizie.
Dopo che si è allontanata,
noi siamo tornati alla collina più vicina
e abbiamo messo parecchia distanza.
Se l'esercito di Zhao
si è inserito in quel varco,
è possibile che la vicecomandante...
Potrebbe essere dietro le linee nemiche.
Anzi,
se non è ancora tornata,
dev'essere così.
La sua squadra era composta di pochi cavalieri,
spero solo che non siano stati catturati.
Non si permetterebbe mai un errore del genere.
Piuttosto, a preoccuparmi...
C-Comandante!
Dall'armata principale!
C'è un messaggero da parte di Huan Yi!
Arrivo subito!
Cazzo, così non si vede più la luna!
Accendiamo un fuoco?
Ma sei cretino?
Abbassate la voce.
Merda!
Qua non si vede proprio niente!
Avvicinatevi un po'.
Vedete?
Qui.
Questa è l'unità Fei Xin
e questo l'esercito di Zhao.
Quindi,
noi adesso siamo da queste parti.
Almeno credo.
Q-Questo vuol dire
che siamo completamente isolati?!
Ecco perché cercando di tornare
ci troviamo sempre alle spalle di quelli di Zhao!
Ma perché l'esercito principale
è così indietro?
Dobbiamo tornare il prima possibile, Qiang Lei.
Andare in ricognizione ormai è inutile.
Ma come facciamo a tornare?
Sicuramente l'esercito di Zhao
sarà in massima allerta.
Se ci avviciniamo troppo...
In pratica
dobbiamo passare loro a fianco
e poi aggirarli,
non c'è altra scelta.
Come facciamo a percorrere
tanta strada senza torce?
In questa oscurità
perderemo subito il senso dell'orientamento!
Non li aggireremo.
Come diceva Sun Ren,
domani torneremo
e io condurrò la squadra in battaglia.
Ma prima abbiamo qualcosa da fare.
Al momento ci troviamo dietro il nemico.
Non ci ricapiterà
un'occasione simile.
Accampamento dell'unità Fei Xin
Xin, servetto del cazzo!
Per questo fallimento già al primo giorno
ti sei meritato la decapitazione!
Aspetta un attimo!
Non ha l'autorità per condannarlo!
Invece sì!
Il capo è il generale
al comando di questo esercito!
Ma il capo riconosce
che se ti decapitassimo ora
la situazione del fianco destro
non farebbe che peggiorare.
Perciò, per questa volta, avrai uno sconto di pena.
Riporterò al campo solo il braccio destro.
Aspetta un momento!
Neanche questo...
Pazienza.
Va bene a questa altezza?
Che cazzo credi di fare, brutto stronzo?!
C-Comandante!
Fai silenzio!
Piantala con 'ste stronzate del primo giorno!
L'esito della battaglia si decide alla fine!
Questo tizio sa essere un vero insolente...
Stavolta ti ha fregato.
A quanto pare con questa gente
minacce e bluff non funzionano.
No, guarda...
il capo ha detto davvero di portargli il braccio.
Chu Sui, va a scavarmi 'na buca!
Li seppelliamo
e facciamo finta di non aver sentito nulla.
M-Ma questo...
Ehi, messaggero!
Torna dal generale Huan Yi
e digli questo,
sappiamo molto bene qual è la responsabilità
che ci siamo accollati sulle spalle!
Perciò dal secondo giorno in poi
distruggeremo tutti i nemici che incontreremo!
L'unità Fei Xin creerà
l'occasione per ribaltare l'esito!
Dopodiché il sottoscritto
decapiterà il generale nemico Qing She
e guiderà tutti alla vittoria di Heiyong!
Ma Yin.
Di' al capo che ne risponderò io
per la storia del braccio destro.
Dato che mi ha mandato qui,
anche io devo assumermi
parte della responsabilità.
Che il comandante si lamenti pure.
Ma come avete visto oggi
il nemico che stiamo affrontando
è un osso duro.
Non è un problema.
Nel corso della dura battaglia di oggi,
abbiamo capito
cosa possiamo e non possiamo fare
e come combattere
all'interno di questa foresta.
Ci scommetto la mia stessa testa.
Domani sfonderemo le prime linee nemiche
e porteremo l'unità
accanto alla collina centrale.
Spero che ci riusciate.
Un attimo dopo,
come previsto da He Liao Diao,
arrivò l'attacco notturno.
Sembra tutto a posto.
Sapendo che sarebbero arrivati,
abbiamo potuto bloccarli.
Piuttosto, mi preoccupa che Qiang Lei
non sia ancora tornata.
Vale anche per me.
Una foresta ignota, l'oscurità della notte...
sinceramente, queste sono
le condizioni perfette per Qiang Lei.
Sì.
Perciò ho paura
che faccia qualcosa di avventato.
La nostra rivalsa comincia domani.
Sbrigati a tornare,
Qiang Lei.
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Zhao
È... È impossibile!
Non c'è il minimo varco in questo accampamento!
E questa è la retroguardia?
Vicecomandante, non possiamo!
Questi fanno sul serio, andiamocene subito!
Lasciamo perdere, Qiang Lei!
Non dubito della tua forza,
ma questo è troppo anche per te!
Non è possibile entrare,
uccidere il loro comandante
e riuscire a scappare vivi!
Voi aspettate qui.
Se sentite trambusto nel campo,
fuggite il più velocemente possibile.
Qiang Lei!
Ti dico che stai esagerando!
Non è ciò che vogliono gli uomini!
E neanche il comandante!
Sun Ren! Abbassa la voce!
Perché vuoi tentare quest'impresa folle?
Rispondi!
Vicecomandante...
Quando diventi comandante da tremila uomini
è naturale riflettere su quanti alleati
devi sacrificare per sconfiggere il nemico.
E adesso
ho l'occasione perfetta
per uccidere il generale nemico senza subire perdite.
È così.
In altre parole,
farò qualcosa di folle per l'unità Fei Xin.
Effettivamente sarà difficile,
ma non è impossibile riuscirci.
Soprattutto
per una persona che viene
da un clan che lo fa da millenni.
Arrivo, comandante di Zhao.
Cambio di guardia.
Grazie.
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
m 0 20 b 0 31 9 40 20 40 b 31 40 40 31 40 20 b 40 9 31 0 20 0 b 9 0 0 9 0 20
Zhao
Chi c'è?
Idolatria?
Davvero insolito...
per il generale di un esercito.
Non hai diritto di ridere di me.
Non ho intenzione di farlo.
Sono qui
solo per prendermi la tua vita,
comandante di Zhao.
Sei una specie di spirito?
Infiltrarsi nel campo che ho costruito
e arrivare fino ai miei alloggi è impossibile.
Soprattutto per una donna.
Eppure sono qui.
Questo è vero.
Ma poco fa,
alla luce del fuoco,
non mi sei sembrata umana.
È perché ti aggrappi a quelle bambole
che vedi il mondo a questo modo.
Non mi affido a loro.
Il loro scopo è spronarmi.
Donna.
C'è qualcosa che sei disposta a proteggere
a costo della vita?
Nulla?
Un tempo...
io una cosa l'avevo, e l'ho persa.
Ma adesso
ne ho trovata un'altra.
Capisco.
E allora va bene così.
Mi spiace di averti interrotta,
vicecomandante dell'unità Fei Xin,
Qiang Lei.
Ho ricordato le storie sulla vicecomandante nemica
che usa tecniche di combattimento sovrannaturali.
Parlando con te,
ho fatto ordine nei miei pensieri.
Un'azione tanto avventata
da parte di un'ufficiale
rivela quando sia profonda la tua determinazione
e per questo hai il mio rispetto.
Tuttavia,
anch'io ho una ragione per non farmi sconfiggere.
L'esercito di Qin
non può avanzare oltre Heiyong!
Oltre Heiyong?
Le stanze del comandante Liu Dong!
Un filo?!
Heiyong
sarà la tua tomba!
Comandante Liu Dong!
Sta bene?
La vicecomandante dell'unità Fei Xin...
Probabilmente è ancora viva.
Se potete, catturatela senza ucciderla.
Sissignore!
Di qua!
Serrate i ranghi!
Non deve passare neanche un topo!
È gravemente ferita, non può essere lontana.
Dobbiamo trovarla!
Sissignore!
La responsabilità
di un vicecomandante
Nel prossimo episodio di Kingdom:
La responsabilità di un vicecomandante.